{{ lead.name }},

Agradeçemos o contato com a Manutenção Luz!

O nosso sistema de gerenciamento de ativos é composto por módulos

E o valor da assinatura é correspondente aos módulos assinados,

e podem serem alterados a qualquer momento.

Para darmos prosseguimento ao acesso é necessário escolher um dos planos iniciais:

{{ url_for('company.lead_confirm', token=token, _external=True) }}


Atenciosamente,

Time Manutenção Luz

Aviso: não responder para este endereço de email, pois ele não é monitorado.
